5 Exercícios (Bussab and Morettin, 2013, Cap. 5) a

ENTREGA
5.1) Utilize a linguagem R para simular o que é proposto no exercício; Ena viçi d

Não é pra submeter
5.2) Utilize a linguagem R para simular o que é proposto no exercício. Realize nenhum pdf.

esse experimentos 10 vezes e calcule a média final do experimento;

 

Quando for pra submeter código, tem
5.7) Descrever em texto a resposta; manual no moodle .

Referências

Bussab, W. O. and Morettin, P. A. (2013). Estatística Básica. Saraiva, São Paulo,
8 edition.

 
